СМО состоит из одного входящего потока заявок и одного обслуживающего прибора. Входящий поток является простейшим с параметром λ. Длительность обслуживания прибором заявки есть случайная экспоненциально распределенная с параметром μ величина. 
Заявка, пришедшая из входящего потока и обнаружившая прибор свободным, поступает на обслуживание; заявка, пришедшая из входящего потока и обнаружившая прибор занятым, теряется. 
Задавшись параметрами λ, μ СМО и временем моделирования T, смоделировать процесс функционирования системы от условного момента 0 времени начала моделирования до момента T окончания моделирования. 
В качестве результатов моделирования получить оценку вероятности потери заявки. Оценка вероятности потери заявки есть отношение числа потерянных за время моделирования заявок к числу заявок, пришедших в систему за время моделирования
