1. В выбранной среде программирования реализовать датчик ДСВ в виде функции с параметром p=(p0,…,pn-1) (распределение вероятностей значений ДСВ), возвращающей значение ДСВ, равное i, с вероятностью pi 
 2. Выполнить вариант индивидуального задания.
Вариант 1: Реализовать игру двух игроков в кости (в случае выигрыша одного из игроков выигрыш этого игрока положить +1, выигрыш другого игрока положить –1; в случае ничьей положить выигрыши игроков 0). 
Вероятности выпадения определенных сумм рассчитать теоретически, использовать полученное распределение при реализации. Разыграть N игр, вычислить средний выигрыш 1-го игрока
